Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Dieses Programm richtet sich an ein erwachsenes Publikum ab 18 Jahren.]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Es kann explizite Bilder und Töne enthalten ,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
Verhalten, intensive Gewalt, sexuelle Inhalte und vulgäre Sprache]
[Viewer discretion is advised]
[Zuschauerhinweis: Enthält verstörende Inhalte]
[This series is entirely fictional]
[Diese Serie ist rein fiktiv.]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Es basiert nicht auf und soll auch nicht darstellen,
any real individuals or organizations]
[alle realen Einzelpersonen oder Organisationen]
This is Tailah,
Das ist Tailah.
the person I...
die Person, die ich...
have a crush on in the other world.
in jemanden in der anderen Welt verliebt sein.
Would you like to buy one more snack?
Möchten Sie noch einen Snack kaufen?
We've got a buy-one-get-one-free deal...
Wir haben ein Angebot: Kauf eins, bekomm eins gratis...
and the cashier's number comes free, too.
Und die Telefonnummer des Kassierers gibt es auch kostenlos dazu.
That would be sweet.
Das wäre toll.
Don't leave it hanging, give it a call.
Lass es nicht ungelöst, ruf an.
Sure thing.
Aber sicher.
Here's your QR code.
Hier ist Ihr QR-Code.
Hey, Thorn.
Hey, Thorn.
A new delivery order just came in.
Eine neue Lieferung ist gerade eingegangen.
Can you help?
Können Sie helfen?
Yeah, sure!
Ja, klar!
Yeah!
Ja!
But wait...
Aber Moment mal...
my shift's over.
Meine Schicht ist vorbei.
Thorn,
Dorn,
could you please help me?
Könnten Sie mir bitte helfen?
I have to work on a group project.
Ich muss an einem Gruppenprojekt mitarbeiten.
Please, my angel.
Bitte, mein Engel.
Please, Thorn, my little angel!
Bitte, Thorn, mein kleiner Engel!
Please, please, please!
Bitte, bitte, bitte!
- I... - Could you?
- Ich... - Könnten Sie?
Here you go!
Bitte schön!
It'll just take a sec.
Das dauert nur einen Moment.
It's just around the corner, so do it on your way home.
Es ist gleich um die Ecke, also mach es auf dem Heimweg.
Please.
Bitte.
And I had always said yes
Und ich hatte immer Ja gesagt.
whenever he asked me for help.
immer wenn er mich um Hilfe bat.
You like her?
Du magst sie?
Absolutely.
Absolut.
She's gorgeous,
Sie ist wunderschön.
with perfect skin,
mit perfekter Haut
and sexy.
und sexy.
What man could resist?
Welcher Mann könnte widerstehen?
Don't you like her?
Magst du sie nicht?
Aw,
Also,
alright, Giga Chad.
Okay, Giga Chad.
Then, what's your type?
Und welcher Typ bist du?
Ignoring me, huh?
Du ignorierst mich also?
How about now?
Und jetzt?
Answer me!
Antworte mir!
What are you doing?
Was machst du?
Come on.
Aufleuchten.
I like...
Ich mag...
someone who's not into me.
jemand, der kein Interesse an mir hat.
Bruh!
Alter!
Can't believe I waited for that.
Ich kann es nicht fassen, dass ich darauf gewartet habe.
You act like those men in K-drama.
Du benimmst dich wie diese Männer in K-Dramen.
I keep that feeling inside...
Ich behalte dieses Gefühl für mich...
and haven't told him.
und habe es ihm nicht gesagt.
Tai!
Das!
Wait,
Warten,
you do remember me!
Du erinnerst dich also an mich!
I heard you lost your memory.
Ich habe gehört, Sie hätten Ihr Gedächtnis verloren.
I'm happy that you remember me.
Ich freue mich, dass du dich an mich erinnerst.
Wait,
Warten,
it is really you?
Bist du es wirklich?
What?
Was?
How did you get here?
Wie sind Sie hierher gekommen?
I called you the other day, didn't I?
Ich habe dich doch neulich angerufen, oder nicht?
Tai who?
Wer ist es?
So you're Tai!
Du bist also Tai!
That Tai!
Ganz genau!
Quite literally.
Ganz wörtlich.
That's my name.
Das ist mein Name.
Are you alright?
Geht es dir gut?
Did you...
Hast du...
also reincarnate into a parallel universe?
auch in einem Paralleluniversum wiedergeboren werden?
I did...
Ich habe es getan...
say a complete moron!
Was für ein Vollidiot!
Do you need help?
Benötigen Sie Hilfe?
You've been watching movies or something?
Hast du etwa Filme geschaut?
Po!
Nach!
Your hottest groomsman has arrived.
Euer heißester Trauzeuge ist da.
Who else is here?
Wer ist sonst noch hier?
Just get out for now.
Verschwinde einfach für jetzt.
Wait, here's your top!
Moment, hier ist dein Oberteil!
Thank you.
Danke schön.
Gosh,
Meine Güte!
Po!
Nach!
Whoa!
Wow!
I thought I'd never catch you in this outfit.
Ich hätte nie gedacht, dich in diesem Outfit zu sehen.
When I heard you'd been in a car accident,
Als ich hörte , dass Sie einen Autounfall hatten,
I thought you'd never get married.
Ich dachte, du würdest nie heiraten.
And when Tailah found out…
Und als Tailah es herausfand…
he whimpers like a puppy.
Er winselt wie ein Welpe.
Do you...
Tust du...
remember me?
erinnere dich an mich?
I'm Torphong.
Ich bin Torphong.
Your bestie, Tor.
Deine beste Freundin, Tor.
Tor!
Tor!
- I do remember! - Come on, Tor.
- Ich erinnere mich sehr wohl! - Komm schon, Tor.
He just got out of the hospital.
Er ist gerade erst aus dem Krankenhaus entlassen worden.
What's with all the questions?
Was soll das mit all den Fragen?
Alright, alright.
Na gut, na gut.
Think of it as driving away bad luck.
Betrachten Sie es als Vertreiben von Unglück.
From now on, I wish you and His Excellency
Von nun an wünsche ich Ihnen und Seiner Exzellenz alles Gute.
a long and healthy marriage.
eine lange und glückliche Ehe.
Right, Tai?
Stimmt's, Tai?
Huh?
Hä?
- Uh... - Right?
- Äh... - Stimmt's?
From here, I wish you and him...
Von hier aus wünsche ich Ihnen und ihm...
Oh, Your Excellency!
Oh, Exzellenz!
Hello, there.
Hallo.
You've never been interested in Apo before.
Du hast dich vorher noch nie für Apo interessiert.
Suddenly you say yes to marrying him?
Und plötzlich sagst du Ja zur Heirat?
It's obvious you did it for money.
Es ist offensichtlich, dass du es wegen des Geldes getan hast.
Poor Apo,
Armer Apo,
you shouldn't have fallen for this guy.
Du hättest dich nicht in diesen Kerl verlieben sollen.
Uh...
Äh...
Are you...
Bist du...
having a staring contest?
Haben die beiden einen Starwettbewerb?
Ya!
Ja!
I decided on the outfit I like.
Ich habe mich für das Outfit entschieden, das mir gefällt.
What do you think?
Was denken Sie?
Whatever you like,
Was immer Sie wünschen,
I'll like, too.
Das gefällt mir auch.
If we're done here,
Wenn wir hier fertig sind,
should we go?
Sollen wir gehen?
But I have something to take care of,
Aber ich habe etwas zu erledigen.
so I'll drop you off at home.
Ich bringe dich dann nach Hause.
Your Excellency?
Eure Exzellenz?
If you wouldn't mind,
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
may I borrow your groom-to-be
Darf ich Ihren zukünftigen Bräutigam ausleihen?
for a small bachelor party?
für einen kleinen Junggesellenabschied?
I promise
Ich verspreche es.
I won't let him get drunk.
Ich werde nicht zulassen, dass er sich betrinkt.
No worries, Your Excellency.
Keine Sorge, Exzellenz.
Don't stay out too late.
Bleib nicht zu lange draußen.
He's taking this act too seriously.
Er nimmt diese Sache zu ernst.
If he keeps doing this,
Wenn er so weitermacht,
my heart will truly shiver.
Mein Herz wird wahrlich erzittern.
Or I'll worry.
Oder ich mache mir Sorgen.
Go ahead, guys.
Nur zu, Jungs.
It's my treat.
Ich lade Sie ein.
"My treat," my ass.
„Ich lade dich ein“, von wegen!
This is your club,
Das ist euer Club.
and so are the drinks.
Und die Getränke ebenso.
You get it both ways.
Du bekommst beides.
Alright, Mr. Rector!
Na gut, Herr Rektor!
Even in a bachelor party, you still sweat the small stuff.
Selbst bei einem Junggesellenabschied macht man sich noch wegen Kleinigkeiten Sorgen.
Did you just make fun of my dad?
Hast du dich gerade über meinen Vater lustig gemacht?
Whenever you complain,
Immer wenn du dich beschwerst,
you're just like your dad.
Du bist genau wie dein Vater.
We graduated a while ago,
Wir haben vor einiger Zeit unseren Abschluss gemacht.
but seeing you surprised me.
Aber dich zu sehen, hat mich überrascht.
I thought I was meeting your dad!
Ich dachte, ich treffe deinen Vater!
Right, Po.
Richtig, Po.
Be honest with me.
Sei ehrlich zu mir.
While we were away,
Während unserer Abwesenheit
what did you do to make him fall for you so hard
Was hast du getan, dass er sich so Hals über Kopf in dich verliebt hat?
he ended up proposing?
Er hat ihr schließlich einen Heiratsantrag gemacht?
Back then,
Damals
every time he saw you,
jedes Mal, wenn er dich sah,
he acted like you were smelly socks.
Er tat so, als wärst du stinkende Socken.
Well,
Also,
I didn't do anything.
Ich habe nichts getan.
Really?
Wirklich?
Or...
Oder...
you pulled out your ace in the hole
Du hast dein Ass im Ärmel ausgespielt
to win His Excellency's heart?
um das Herz Seiner Exzellenz zu gewinnen?
Hey,
Hey,
are you outta your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
I didn't do anything.
Ich habe nichts getan.
Whoa!
Wow!
Judging by that, you definitely did!
Demnach hast du das definitiv getan!
Hey, our friend officially has a hubby,
Hey, unsere Freundin hat jetzt offiziell einen Ehemann.
- so let's toast! - Uh...
- Na dann, lasst uns anstoßen! - Äh...
Come on!
Aufleuchten!
Cheers to Young Master Apo!
Ein Hoch auf den jungen Meister Apo!
Whoa!
Wow!
Does liquor really taste this good?
Schmeckt Alkohol wirklich so gut?
It absolutely does!
Absolut!
Only the best for you today.
Nur das Beste für Sie heute.
Wait, wait, Po...
Warte, warte, Po...
Don't hold back on the good stuff!
Geizen Sie nicht mit den guten Dingen!
Here.
Hier.
- I'll... - Wait...
- Ich werde... - Warten...
- get you some more. - Tor!
- Hol dir noch welche. - Tor!
Here you go, Po.
Hier, Po.
A special drink from me.
Ein besonderer Drink von mir.
Huh? Let me see.
Hä? Mal sehen.
What's the matter with you?!
Was ist denn los mit dir?!
Huh?
Hä?
Po was just discharged,
Po wurde gerade entlassen.
so go easy on him, would you?
Seid also bitte nachsichtig mit ihm.
Here,
Hier,
have some appetizers,
Nehmen Sie ein paar Vorspeisen.
so you don't get drunk.
damit du dich nicht betrinkst.
Here.
Hier.
Hey,
Hey,
have whatever you want today.
Hol dir heute, was immer du willst.
It's on me.
Ich übernehme die Verantwortung.
Why did you decide to treat me all of a sudden?
Warum haben Sie sich plötzlich entschieden, mich zu behandeln?
I wanna thank you
Ich möchte mich bedanken.
for helping me with college stuff
für die Hilfe bei meinen Studienangelegenheiten
and Y MART.
und Y MART.
Go ahead.
Fortfahren.
Huh?
Hä?
Thank you.
Danke schön.
There you go.
Bitteschön.
Eat up!
Fressen!
Thank you for everything.
Vielen Dank für alles.
It's all good.
Alles gut.
If...
Wenn...
there's anything you need help with,
Gibt es irgendetwas, wobei Sie Hilfe benötigen?
you can tell me.
Du kannst es mir sagen.
Really?
Wirklich?
Anything?
Irgendetwas?
You mean it?
Meinst du das ernst?
Then,
Dann,
Phopthorn, could you...
Phopthorn, könntest du...
be my guarantor for the motorcycle loan?
Kann er/sie für meinen Motorradkredit bürgen?
Please...
Bitte...
Please.
Bitte.
There you go.
Bitteschön.
You know I'd have no one else
Du weißt, ich würde sonst niemanden wollen.
if it weren't for you.
Wenn es dich nicht gäbe.
You're the only one I have, Phopthorn.
Du bist der Einzige, den ich habe, Phopthorn.
You know how important this is to me,
Du weißt, wie wichtig mir das ist.
so could you please help?
Könnten Sie mir bitte helfen?
Please.
Bitte.
Please...
Bitte...
Oh, thank you.
Oh, vielen Dank.
Po.
Nach.
Apo.
Oder.
Apo!
Oder!
Huh?
Hä?
Are you okay?
Geht es dir gut?
What made you zone out?
Was hat dich abgelenkt?
Oh,
Oh,
I'm fine.
Mir geht es gut.
Are you feeling sick?
Fühlst du dich krank?
Wanna go to the hospital?
Möchtest du ins Krankenhaus?
Hey...
Hey...
Po,
Nach,
you're such a lightweight now.
Du bist ja mittlerweile so ein Leichtgewicht.
You blushed only after a few sips.
Du wurdest schon nach wenigen Schlucken rot.
Huh...
Hm...
Oh!
Oh!
Then,
Dann,
let me hit the restroom for a sec.
Ich muss kurz auf die Toilette.
I told you to go easy on him.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst es ihm nicht so schwer machen.
He just got out of the hospital.
Er ist gerade erst aus dem Krankenhaus entlassen worden.
[Tai: I passed by your favorite cake shop. Tai: I'll buy some and take it to you]
[Tai: Ich bin an deinem Lieblingskonditorei vorbeigekommen. Tai: Ich kaufe etwas und bringe es dir mit.]
[Tai: Do you have plans today? Tai: Call me if you want to go anywhere]
[Tai: Hast du heute schon Pläne? Tai: Ruf mich an, wenn du irgendwohin fahren willst.]
[Tai: I'm worried. Apo: Yeah, yeah]
[Tai: Ich mache mir Sorgen. Apo: Ja, ja]
[Tai: Don't forget to drink water Tai: and have some food]
[Tai: Vergiss nicht, Wasser zu trinken. Tai: Und iss etwas.]
[Tai: Po, are you up? Tai: You'll probably be hungover]
[Tai: Po, bist du wach? Tai: Du wirst wahrscheinlich einen Kater haben.]
This Tailah
Dieser Tailah
is into me?
steht auf mich?
Be careful!
Seien Sie vorsichtig!
- What did you say? - I think that's enough.
- Was hast du gesagt? - Ich denke, das reicht.
It's all gone.
Alles ist weg.
- Enough. Put that down. - It's gone already?
- Genug. Leg das weg. - Ist es schon weg?
Oh, no,
Oh nein,
don't break my jar.
Zerbrich mein Glas nicht.
- Mr. Rector, let's sing! - You're gonna break that!
- Herr Rektor, lasst uns singen! - Das wirst du kaputt machen!
- Po... - ♫Hello...♫
- Danach... - ♫Hallo...♫
- Aye, aye, aye! - Careful...
- Aye, aye, aye! - Vorsicht...
♫I'm Apo♫
♫Ich bin Apo♫
He's got that vibrato.
Er hat dieses Vibrato.
- Come here. - No...
- Komm her. - Nein...
- Yeah, move back. - Come on, get back here.
- Ja, geh zurück. - Komm schon, komm zurück.
Ugh...
Pfui...
Hold him nicely so I can get this shot.
Halte ihn gut fest, damit ich dieses Foto machen kann.
Tai!
Das!
I'm so happy!
Ich bin so glücklich!
What are you so happy about?
Worüber freust du dich so?
That we met, Tai!
Dass wir uns getroffen haben, Tai!
Mm.
Mm.
You know, I even thought
Weißt du, ich dachte sogar
that I...
dass ich...
would be all alone in this world.
Ich wäre ganz allein auf dieser Welt.
Good thing I met you!
Gut, dass ich dich kennengelernt habe!
Tai, I miss you so much.
Tai, ich vermisse dich so sehr.
I totally love you, buddy.
Ich liebe dich total, Kumpel.
There.
Dort.
You just spawned after that call, Your Excellency.
Ihr seid direkt nach diesem Anruf erschienen, Exzellenz.
You called him?
Du hast ihn angerufen?
Yeah.
Ja.
Who's gonna carry him home?
Wer wird ihn nach Hause tragen?
I could.
Ich könnte.
Don't bother.
Lass es lieber.
I can take my fiance home.
Ich kann meinen Verlobten mit nach Hause nehmen.
Huh?
Hä?
Home?
Heim?
No, I'm not going.
Nein, ich gehe nicht.
- I don't wanna go home. - Let's go.
- Ich will nicht nach Hause. - Lass uns gehen.
No...
NEIN...
I'm not going home!
Ich gehe nicht nach Hause!
He carried Po all the way there...
Er trug Po den ganzen Weg dorthin...
I've got everything recorded, you know?
Ich habe alles aufgenommen, wissen Sie?
What?
Was?
Why are you so grumpy?
Warum bist du so mürrisch?
I'm so happy!
Ich bin so glücklich!
Thank you, Tailah,
Danke, Tailah.
for coming back to me again.
weil du wieder zu mir zurückgekommen bist.
Thanks, Lord,
Danke, Herr.
for letting me meet him again!
dafür, dass ich ihn wiedersehen durfte!
Ow...
Autsch...
I wanna throw up...
Mir ist übel...
But I also want more.
Aber ich will auch mehr.
Another shot, please!
Noch eine Aufnahme, bitte!
I want sour curry!
Ich möchte saures Curry!
I want sour curry. I want sour curry!
Ich möchte saures Curry. Ich möchte saures Curry!
Where can I get sour curry at this hour?
Wo bekomme ich um diese Uhrzeit noch saures Curry?
Gosh!
Meine Güte!
What do you even think about?
Worüber denkst du überhaupt nach?
Come here.
Komm her.
Lay down.
Sich hinlegen.
Pillow...
Kissen...
Stay still.
Bleib still.
If Tai were this nice to me in the other world, it would be nice.
Wenn Tai in der anderen Welt genauso nett zu mir wäre, wäre das schön.
I see.
Ich verstehe.
You are into him, aren't you?
Du stehst auf ihn, nicht wahr?
But it's fine,
Aber es ist in Ordnung.
since this Tai likes Apo.
da dieser Tai Apo mag.
That means...
Das bedeutet...
you also like me!
Du magst mich also auch!
Hey.
Hey.
Do you even think of me while you're drunk?
Denkst du überhaupt an mich, wenn du betrunken bist?
I do...
Ich tue...
I totally do.
Absolut.
I do miss you a lot,
Ich vermisse dich sehr.
Tai!
Das!
I thought I'd never see you again.
Ich dachte, ich würde dich nie wiedersehen.
I'm happy!
Ich bin glücklich!
- There, - Ow...
- Da, - Au...
how's your life here?
Wie ist dein Leben hier?
Ugh!
Pfui!
What?
Was?
If you miss him that badly,
Wenn du ihn so sehr vermisst,
call him to take care of you, then.
Dann ruf ihn an, damit er sich um dich kümmert.
"Him"?
"Ihn"?
Hey...
Hey...
Who...
WHO...
is him?
Ist er es?
How did I get home?
Wie bin ich nach Hause gekommen?
Did Tai take me here?
Hat Tai mich hierher gebracht?
[Torphong]
[Torphong]
Did His Excellency take me home?
Hat Seine Exzellenz mich nach Hause gebracht?
Is that rice porridge?
Ist das Reisbrei?
I'm just craving that.
Ich sehne mich einfach danach.
What?
Was?
Huh?
Hä?
Are you full?
Sind Sie satt?
But there's still a lot left.
Aber es bleibt noch viel übrig.
What about mine?
Und meine?
That was all.
Das war alles.
Huh?
Hä?
What?
Was?
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Wait.
Warten.
You definitely are not.
Das bist du ganz bestimmt nicht.
I can tell.
Das kann ich erkennen.
You even made breakfast and didn't share.
Du hast sogar Frühstück gemacht und nichts davon geteilt.
Are you...
Bist du...
mad at me?
Wütend auf mich?
Mad?
Verrückt?
I'm not mad.
Ich bin nicht wütend.
Why would I be mad at you?
Warum sollte ich sauer auf dich sein?
I'm in a hurry.
Ich habe es eilig.
If you're hungry, order yourself food.
Wenn du Hunger hast, bestell dir etwas zu essen.
Right,
Rechts,
if you don't like that idea,
Wenn Ihnen diese Idee nicht gefällt,
just have Tailah cook for you.
Lass dich einfach von Tailah bekochen.
What?
Was?
What does that have to do with Tailah?
Was hat das mit Tailah zu tun?
Is he...
Ist er...
jealous?
eifersüchtig?
That's crazy.
Das ist ja verrückt.
Why would he be?
Warum sollte er das sein?
Young Master,
Junger Meister,
Lady Pripprao has invited you to a meal.
Lady Pripprao hat Sie zu einem Essen eingeladen.
She wants to meet privately before the ceremony,
Sie möchte sich vor der Zeremonie privat treffen.
so she's clearly asking me to leave her son.
Sie fordert mich also ganz klar auf, ihren Sohn zu verlassen.
That's a cliche Thai soap opera!
Das ist ein typisches Klischee einer thailändischen Seifenoper!
Why do you...
Warum tust du...
want to meet me today?
Möchtest du mich heute treffen?
Please, have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
Please.
Bitte.
I'll get straight to the point
Ich komme gleich zur Sache.
since the ceremony is merely a few days away.
da die Zeremonie ja nur noch wenige Tage entfernt ist.
Here we go.
Auf geht's.
Take no offense,
Nimm es nicht persönlich,
but I still have doubts about you.
Aber ich habe immer noch Zweifel an dir.
There she is.
Da ist sie ja.
She's really pushing me to break up with her son.
Sie drängt mich wirklich dazu, mich von ihrem Sohn zu trennen.
So,
Also,
this is what we're gonna do.
Genau das werden wir tun.
Well, well, well,
Na sowas!
what's your offer?
Was ist Ihr Angebot?
Take these bills!
Nehmen Sie diese Geldscheine!
And break up with my son!
Und trenn dich von meinem Sohn!
I think...
Ich finde...
you're underestimating me, Lady Pripprao.
Ihr unterschätzt mich, Lady Pripprao.
Why?
Warum?
Are you saying your love for him is genuine?
Willst du damit sagen, dass deine Liebe zu ihm echt ist?
No,
NEIN,
I meant...
Ich meinte...
you're underestimating my value.
Du unterschätzt meinen Wert.
I will break up with your son,
Ich werde mich von deinem Sohn trennen.
but you have to make sure
Aber du musst sicherstellen
to hit that subscribe button
um auf den Abonnieren-Button zu klicken
and pay me every month.
und mich jeden Monat bezahlen.
If you miss even one payment,
Wenn Sie auch nur eine Zahlung versäumen,
Ya and I...
Ja, und ich...
will get back to being lovey-dovey!
werden wieder in Liebesdingen versinken!
And if you miss three payments,
Und wenn Sie drei Zahlungen versäumen,
I will tell Ya about this.
Ich werde dir davon erzählen.
And I will be a thorn in your side forever!
Und ich werde dir für immer ein Dorn im Auge sein!
You little brat!
Du kleiner Bengel!
This way, even if His Excellency exposes me as a fake
So kann ich, selbst wenn Seine Exzellenz mich als Betrüger entlarvt, meine Fehler ausbügeln.
and kicks me out,
und wirft mich raus.
I'll still have enough money to start a new life!
Ich werde immer noch genug Geld haben, um ein neues Leben zu beginnen!
Apo!
Oder!
Where is your mind flying off to?
Wohin schweifen deine Gedanken?
Hello?
Hallo?
Oh, you've arrived, Master?
Oh, Ihr seid angekommen, Meister?
Of course, you can come in!
Selbstverständlich können Sie hereinkommen!
Alright!
In Ordnung!
Hello, Master.
Hallo, Meister.
Hello.
Hallo.
Master,
Master,
this is Apo.
Das ist Apo.
Apo,
Oder,
meet Master Libidude.
Lernen Sie Meister Libidude kennen.
Hello, Master...
Hallo, Meister...
Master Delulu?
Meister Delulu?
Oh!
Oh!
"Libidude."
"Schlampen."
Master Labubu.
Meister Labubu.
It's "Libidude"!
Es heißt „Libidude“!
Right, Master Libidude.
Richtig, Meister Libido.
There!
Dort!
Oh, I will tell you this.
Oh, ich werde Ihnen Folgendes sagen.
Master Libidude is very famous. He even went viral on the Internet.
Master Libidude ist sehr berühmt. Er ging sogar im Internet viral.
He's specialized in spirit-gazing clairvoyance.
Er ist spezialisiert auf Geisterbeobachtung und Hellsehen.
He can tell your past life and future in just one glance.
Er kann dir mit nur einem Blick deine Vergangenheit und deine Zukunft vorhersagen .
He can even see people's past lives.
Er kann sogar die vergangenen Leben der Menschen sehen.
What clairvoyance?
Welche Art von Hellsehen?
- Spirit... - "Spirit-gazing clairvoyance."
- Geist... - "Geisterblickende Hellseherei."
- "Spirit-gazing"? - Mm!
- "Geisterbeobachtung"? - Mm!
Master,
Master,
can you sense anything?
Spürst du irgendetwas?
Peculiar.
Eigenartig.
What is?
Was ist das?
I cannot tell.
Das kann ich nicht sagen.
All I can say is...
Ich kann nur sagen...
I can sense a peculiar energy
Ich spüre eine eigentümliche Energie.
possessing this body.
diesen Körper besitzend.
But I don't have a clue what it is.
Aber ich habe keine Ahnung, was es ist.
So...
Also...
what do you mean by "peculiar energy"?
Was meinen Sie mit „besonderer Energie“?
It's dorky,
Das ist albern.
sometimes dumb,
manchmal dumm,
but it has no malice.
aber es ist nicht böswillig.
What about his fortune?
Und sein Vermögen?
Is he a good match for Suriya?
Passt er gut zu Suriya?
Will their marriage last?
Wird ihre Ehe halten?
Or will it be over soon?
Oder wird es bald vorbei sein?
If you want to go on to Anagatamsanana,
Wenn Sie weiter nach Anagatamsanana reisen möchten,
we'll have to do another ritual.
Wir müssen ein weiteres Ritual durchführen.
Of course.
Natürlich.
Lady Pripprao suddenly invited the Young Master for a meal
Lady Pripprao lud den jungen Herrn plötzlich zu einem Essen ein.
and had Master perform some kind of ritual.
und ließ den Meister eine Art Ritual durchführen.
Shit...
Scheiße...
Master,
Master,
how was it?
Wie war es?
It's crystal clear.
Es ist völlig klar.
If the couple stays together,
Wenn das Paar zusammenbleibt,
misery will be their fate.
Ihr Schicksal wird Elend sein.
But the two of them will get through it well.
Aber die beiden werden das gut überstehen.
The engagement ceremony!
Die Verlobungsfeier!
What about it?
Was ist damit?
Is it not auspicious?
Ist das nicht ein gutes Omen?
The ceremony's going to be full of problems,
Die Zeremonie wird voller Probleme sein.
and it might end in disaster.
und es könnte in einer Katastrophe enden.
But if these two make it through,
Aber wenn diese beiden es schaffen,
they'll have a lasting marriage
Sie werden eine dauerhafte Ehe führen.
and a love that can't be broken.
und eine Liebe, die unzerbrechlich ist.
But if all else fails,
Aber wenn alles andere fehlschlägt,
this young man's life
das Leben dieses jungen Mannes
will be turned
wird umgedreht
upside down!
verkehrt herum!
Kim Karissanti Taraka,
Kim Carissanti Taraka,
the stars have no influence over any soul.
Die Sterne haben keinerlei Einfluss auf die Seele.
Hey,
Hey,
did my mother throw water at you?
Hat meine Mutter dich mit Wasser beworfen?
Oh...
Oh...
that's not it.
Das ist es nicht.
Your mother had...
Deine Mutter hatte...
that Master Labubu perform some kind of ritual.
dass Meister Labubu irgendeine Art von Ritual durchführt.
He was walking around me,
Er ging um mich herum.
and I was so nervous that I broke out in a sweat.
Und ich war so nervös , dass ich in Schweiß ausbrach.
What did Master say?
Was sagte der Meister?
He said we were kinda a match.
Er meinte, wir würden irgendwie zusammenpassen.
Uh...
Äh...
He probably meant you and Apo.
Er meinte wahrscheinlich dich und Apo.
And he said if we made it through the ceremony,
Und er sagte , wenn wir die Zeremonie überstehen,
we would have a lasting marriage.
Wir würden eine dauerhafte Ehe führen.
He said that?
Hat er das gesagt?
Hey, but...
Hey, aber...
he also said
Er sagte außerdem:
that if we couldn't,
dass, wenn wir es nicht könnten,
my life would be "turned upside down!"
Mein Leben würde komplett auf den Kopf gestellt!
Those are his exact words.
Das sind seine genauen Worte.
He even pointed his finger at me.
Er hat sogar mit dem Finger auf mich gezeigt.
Don't believe him too much.
Glaub ihm nicht allzu viel.
I think he was making things up.
Ich glaube, er hat sich das alles ausgedacht.
It was garbage from the moment he said...
Es war Müll, von dem Moment an, als er sagte...
we'd have a love that can't be broken.
Wir hätten eine unzerbrechliche Liebe.
Who knows?
Wer weiß?
Uh...
Äh...
I mean,
Ich meine,
who knows what'll happen.
Wer weiß, was passieren wird.
Nothing is certain.
Nichts ist gewiss.
No matter what, we'll make it through the ceremony.
Ganz egal, was passiert, wir werden die Zeremonie überstehen.
Ugh!
Pfui!
The ceremony is nothing.
Die Zeremonie ist bedeutungslos.
You should've seen your mother's face
Du hättest das Gesicht deiner Mutter sehen sollen
and how much she believed in that Master Delulu.
und wie sehr sie an diesen Meister Delulu glaubte.
I don't think
Ich glaube nicht
she's gonna mess with our ceremony anymore.
Sie wird unsere Zeremonie nicht mehr stören.
You underestimate her.
Du unterschätzt sie.
Could it get worse?
Könnte es noch schlimmer kommen?
- Hello. - Hello, please go ahead inside.
- Hallo. - Hallo, bitte gehen Sie hinein.
- Hi. - Congratulations.
- Herzlichen Glückwunsch.
- How are you doing, ma'am? - Hi!
- Wie geht es Ihnen, gnädige Frau? - Hallo!
There are available seats inside.
Im Inneren sind noch Sitzplätze frei.
- Congratulations, Boss! - Oh, Nokpang!
- Glückwunsch, Chef! - Oh, Nokpang!
I'll make my way inside.
Ich werde hineingehen.
Please.
Bitte.
Whoa,
Wow!
matching outfits?
Partnerlook?
Are you excited, Ya?
Bist du aufgeregt, Ja?
Well, a bit.
Nun ja, ein bisschen.
Thank you for coming.
Danke fürs Kommen.
Congrats, man.
Glückwunsch, Mann.
I'll sing loudly for you during the procession.
Ich werde während der Prozession laut für dich singen.
Before doing that,
Bevor Sie das tun,
please wait inside, Mr. Vocalist.
Bitte warten Sie drinnen, Herr Sänger.
- Hey, Chan. - Yes?
- Hey, Chan. - Ja?
Help me out with the guests, would you?
Könntest du mir bitte bei den Gästen helfen?
Of course.
Natürlich.
- This way. - Please, right this way.
- Hier entlang. - Bitte, genau hier entlang.
- Hello. - Hello, there.
- Hallo.
Which side of the family?
Welcher Familienzweig?
We're Apo's friends.
Wir sind Apos Freunde.
Oh!
Oh!
I see.
Ich verstehe.
Hey, buddy.
Hey, Kumpel.
Ooh, that's sweet, then!
Oh, das ist ja süß!
What are you doing?
Was machst du?
It's a high-five.
Das ist ein High-Five.
Apo's friend is also my friend.
Apos Freund ist auch mein Freund.
After this, we'll get to meet more often.
Danach werden wir uns öfter treffen können.
So, I think...
Also, ich denke...
we should get to know each other.
Wir sollten uns kennenlernen.
Come on.
Aufleuchten.
Who'd want to be friends with you?
Wer möchte schon mit dir befreundet sein?
But if you want to be more than friends...
Aber wenn du mehr als nur Freunde sein willst...
I wouldn't mind.
Das würde mich nicht stören.
Whoa!
Wow!
That's smooth!
Das ist ja klasse!
Right?
Rechts?
- Not too bad, is it? - Not at all.
- Gar nicht so schlecht, oder? - Überhaupt nicht.
Excuse me, then.
Entschuldigen Sie bitte.
Well, then, allow me to go inside.
Nun gut, dann erlauben Sie mir bitte, hineinzugehen.
Please go ahead.
Bitte fahren Sie fort.
Oh!
Oh!
Whoa.
Wow.
- Tycoon Meng, Meifan! - Hi, there!
- Tycoon Meng, Meifan! - Hallo!
- Hello, M.C. Jakkawarn, Lady Pripprao! - Hello, Lady Pripprao!
- Hallo, MC Jakkawarn, Lady Pripprao! - Hallo, Lady Pripprao!
- Beautiful jewelry! - It must be, right?
- Wunderschöner Schmuck! - Das muss er sein, oder?
Considering what a special day it is!
Wenn man bedenkt, welch ein besonderer Tag es ist!
I only gave her the best.
Ich habe ihr nur das Beste gegeben.
- These are the best. - Honey!
- Das sind die besten. - Schatz!
- Goodness! - There he is!
- Meine Güte! - Da ist er ja!
- Hello. - Wow!
- Hallo. - Wow!
Hi, ma'am.
Hallo, gnädige Frau.
You look even better
Du siehst noch besser aus
in this ceremony outfit, M.R. Ya!
in diesem Zeremonienoutfit, Herr Ya!
- How handsome! - He got it from his father.
- Wie gutaussehend! - Das hat er von seinem Vater.
Most definitely, Father.
Ganz gewiss, Vater.
He has a beautiful mother, too!
Er hat auch eine wunderschöne Mutter!
Like Master said, this is the day.
Wie der Meister schon sagte, heute ist der Tag.
I'm not letting this ceremony slip away.
Ich lasse diese Zeremonie nicht einfach so verstreichen.
Hey,
Hey,
we can't let our guard down just yet.
Wir dürfen jetzt noch nicht nachlässig werden.
I think my mother is still suspicious.
Ich glaube, meine Mutter ist immer noch misstrauisch.
Why does His Excellency
Warum tut Seine Exzellenz
look handsome today?
Siehst du heute gut aus?
You thought I was handsome?
Du fandest mich gutaussehend?
Why can I read your mind?
Warum kann ich deine Gedanken lesen?
Where's your necklace?
Wo ist deine Halskette?
What?
Was?
This morning, when I got dressed,
Heute Morgen, als ich mich anzog,
it was really hard to button it up,
Es war wirklich schwer, es zuzuknöpfen.
so Auntie Da helped me out.
Also hat mir Tante Da geholfen.
Maybe that's when it happened.
Vielleicht ist es dann passiert.
Gosh, I'm screwed!
Oh je, ich bin am Arsch!
I...
ICH...
I think it was with the clothes
Ich glaube, es lag an der Kleidung.
that the maids took to the laundry.
dass die Dienstmädchen die Wäsche zur Wäsche brachten.
I'll look for it.
Ich werde danach suchen.
Wait, Apo.
Warte, Apo.
Stay here.
Bleib hier.
If you leave,
Wenn Sie gehen,
my family will find out all about this.
Meine Familie wird alles darüber erfahren.
Wait here
Warten Sie hier
and don't go anywhere,
und geh nirgendwo hin,
okay?
Okay?
Ugh!
Pfui!
Don't get them wrinkled, ladies.
Lasst sie nicht faltig werden, meine Damen.
Uh, Your Excellency!
Äh, Exzellenz!
Why are you here?
Warum bist du hier?
Is there anything I can help with?
Kann ich Ihnen irgendwie behilflich sein?
Auntie Da,
Tante Da,
have you seen the necklace Apo's been wearing?
Hast du die Halskette gesehen, die Apo trägt?
The one with a purple stone pendant?
Die mit dem lila Steinanhänger?
He lost it while he was changing.
Er hat es beim Umziehen verloren.
Eh...
Also...
I think I might have seen it.
Ich glaube, ich habe es gesehen.
Everyone, let's look for it!
Alle zusammen, lasst uns danach suchen!
- Sure! - Yes, Auntie!
- Sicher! - Ja, Tante!
Eh...
Also...
Where did he leave it?
Wo hat er es gelassen?
Eh.
Also.
Have you found it?
Hast du es gefunden?
- No. - I don't see anything.
- Nein. - Ich sehe nichts.
Your Excellency,
Eure Exzellenz,
I don't think we'll find it now.
Ich glaube nicht, dass wir es jetzt noch finden werden.
But I will tell the girls to look for it.
Aber ich werde den Mädchen sagen, dass sie danach suchen sollen.
But for now, please go back to the ceremony with Young Master.
Aber nun kehren Sie bitte zur Zeremonie mit dem jungen Meister zurück.
Please?
Bitte?
Of course, Auntie Da.
Natürlich, Tante Da.
I'll leave it to you.
Ich überlasse es Ihnen.
Apo really wants to wear this necklace to the ceremony.
Apo möchte diese Halskette unbedingt zur Zeremonie tragen.
Your Excellency...
Eure Exzellenz...
He seems to genuinely care about my little Young Master.
Er scheint sich wirklich um meinen kleinen jungen Herrn zu kümmern.
That puts me at ease.
Das beruhigt mich.
Please do not be worried.
Bitte seien Sie nicht beunruhigt.
This is my little Young Master's special day,
Dies ist der besondere Tag meines kleinen jungen Meisters .
and he will look perfect.
Und er wird perfekt aussehen.
I got it.
Ich habe es.
Please go back to Apo.
Bitte kehren Sie nach Apo zurück.
Everyone, let's hurry.
Alle zusammen, lasst uns beeilen.
Yes, Auntie!
Ja, Tante!
This way.
Hier entlang.
What are you doing, M.R. Ya?
Was machen Sie da, Herr Ya?
There's been a problem.
Es gab ein Problem.
Huh?
Hä?
It's almost the auspicious time.
Es ist fast der richtige Zeitpunkt.
I wonder how Apo's doing.
Ich frage mich, wie es Apo geht.
Chan!
Chan!
- Yes? - Can you stall Father and the tycoon?
- Ja? - Können Sie Vater und den Tycoon aufhalten?
- Huh? - Don't let them see Apo
- Hä? - Lass sie Apo nicht sehen.
before the ceremony!
vor der Zeremonie!
Understood?
Verstanden?
Wait, Ya...
Warte, ja...
Ya!
Ja!
He must be incredibly thrilled.
Er muss unglaublich begeistert sein.
I think he might need your support.
Ich glaube, er könnte Ihre Unterstützung benötigen.
Quite so!
Ganz genau!
Then, I'll stop by and give him some.
Dann schaue ich vorbei und gebe ihm etwas.
Tycoon Meng,
Tycoon Meng,
Father.
Vater.
What lovely weather today.
Was für ein schönes Wetter heute!
How about...
Wie wäre es mit...
we go grab some coffee?
Wollen wir uns einen Kaffee holen?
Uh...
Äh...
What a day from hell!
Was für ein Höllentag!
I might get caught,
Ich könnte erwischt werden.
and now I might have my mind read, too?
Und jetzt könnte mir vielleicht auch noch jemand die Gedanken lesen?
I want to just run away!
Ich möchte einfach weglaufen!
Who's that?
Wer ist er?
It's Tailah.
Es ist Tailah.
Can I come in?
Darf ich hereinkommen?
Go ahead.
Fortfahren.
It's almost time for the ceremony.
Die Zeremonie steht kurz bevor.
Are you ready?
Sind Sie bereit?
Mm, I am.
Hm, das bin ich.
If you want to run away from this place,
Wenn Sie von diesem Ort weglaufen wollen,
you can just tell me.
Du kannst es mir einfach sagen.
Maybe later.
Vielleicht später.
Let's go, Tycoon Meng.
Auf geht's, Tycoon Meng.
I...
ICH...
I have a question about this stock.
Ich habe eine Frage zu dieser Aktie.
I noticed the crash in the market.
Ich habe den Markteinbruch bemerkt.
Hey...
Hey...
We're gonna need hours
Wir werden Stunden brauchen.
to discuss this stock.
um diese Aktie zu besprechen.
- Right. - How about this?
- Genau. - Wie wäre es damit?
Tonight, after the party is over,
Heute Abend, nachdem die Party vorbei ist,
I will give you a thorough explanation.
Ich werde Ihnen eine ausführliche Erklärung geben.
Sure thing.
Aber sicher.
- Let's go, Tycoon Meng. - Alright.
- Los geht's, Tycoon Meng. - In Ordnung.
Uh,
Äh,
I have another question, sir.
Ich habe noch eine Frage, Sir.
I'd like to know if you've seen...
Ich möchte gerne wissen, ob Sie Folgendes gesehen haben...
Why are you...
Warum bist du...
asking that?
Das zu fragen?
Oh...
Oh...
Nothing.
Nichts.
I just heard that
Ich habe das gerade gehört
on the big day,
am großen Tag
brides and grooms get overwhelmed with excitement, anxiety, and confusion.
Brautpaare werden von Aufregung, Angst und Verwirrung überwältigt.
Sometimes,
Manchmal,
they just want to run from the wedding
Sie wollen einfach nur vor der Hochzeit fliehen .
because...
Weil...
once it's done, there's no turning back.
Ist es erst einmal geschehen, gibt es kein Zurück mehr.
So,
Also,
if you want to run away,
Wenn du weglaufen willst,
just tell me.
Sag es mir einfach.
I'll take you.
Ich nehme dich mit.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
No matter what, I'm right by your side.
Ganz egal, was passiert, ich bin an deiner Seite.
You can count on me.
Auf mich kannst du zählen.
After this, there's no turning back?
Danach gibt es kein Zurück mehr?
Mm.
Mm.
Take my hand, okay?
Nimm meine Hand, okay?
Before this, there was a leaked video of this actor,
Zuvor war bereits ein Video dieses Schauspielers durchgesickert.
and they were Y MART's ambassador for a while.
und sie waren eine Zeit lang Botschafter von Y MART.
I don't think this is the right time to talk about this.
Ich glaube nicht, dass dies der richtige Zeitpunkt ist, um darüber zu sprechen.
What's going on with you?
Was ist los mit dir?
You're acting strange.
Du verhältst dich seltsam.
Well,
Also,
there's nothing strange here.
Hier ist nichts Ungewöhnliches.
If so, then cut it.
Wenn ja, dann schneide es ab.
Tycoon Meng's going to see his son.
Der Tycoon Meng wird seinen Sohn besuchen.
Don't ruin the auspicious moment, okay?
Verdirb uns nicht den schönen Moment, okay?
This way, Tycoon Meng.
Hier entlang, Tycoon Meng.
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
but I promised him.
Aber ich habe es ihm versprochen.
I can't just leave him.
Ich kann ihn nicht einfach verlassen.
If I did,
Wenn ich das täte,
what would people say about him?
Was würden die Leute über ihn sagen?
There are people
Es gibt Menschen
who look down on him.
die auf ihn herabsehen.
He's gonna...
Er wird...
be really sad.
wäre wirklich traurig.
I'm sorry, but I can't do it.
Es tut mir leid, aber ich kann es nicht tun.
Can I have a private time with my fiance?
Kann ich etwas Zeit allein mit meinem Verlobten verbringen?
Where did you find it?
Wo hast du es gefunden?
In the hallway.
Im Flur.
Come on, let me put it on.
Komm schon, lass mich es anziehen.
Just follow my lead.
Folge einfach meinem Beispiel.
Come rain or shine,
Ob Regen oder Sonnenschein,
I promise
Ich verspreche es.
I won't ever leave you alone.
Ich werde dich niemals allein lassen.